ソフトウェア設計の概要。
まずは設計原理の理論から。
ベテランの開発者はそれを簡単に見せることができますが、きれいなコードは偶然に書けるものではありません。
良いプロジェクトを作るには、健全な原則、良いワークフロー、生産的なパターンを使うことです。
を使うことである。
まず、デザインの原則について説明しよう。
これらは生産的なソフトウェア開発につながる哲学です。
より迅速なプランニング、明確なコミュニケーション、開発中の集中力といったメリットがあります。
コンピュータサイエンスの歴史は、このような設計原則に満ちています。
最もポピュラーなものをいくつか紹介しましょう。
この機会に、あなた自身で調べてみてください。
まずはソリッド原則から。ソリッドの各文字はデザイン原則に対応しています。
単一責任の原則とは、各クラスや構造体に対して次のような一般的な要望を持つことです。
というものです。
01:06.060→01:14.010「オープン・クローズの原則」とは、各クラスは拡張に対してはオープンであるが、変更に対してはクローズであるべきということである。
オブジェクト指向プログラミングでは、継承とインターフェースがあります。
代入の原則では，どのようなサブタイプも親としてキャストすることができるようにする必要があります。
型とインターフェイスを持つ
棲み分けとは，与えられた型に必要以上のインターフェイスを適用しないことである。
そして最後に、依存関係の逆転とは、ハイ・コードとロー・コードを扱うときに
そして最後に，依存関係の逆転とは，システムの中で上位のコードと下位のコードを扱う場合，上位のコードは下位のコードの具体的な実装に依存すべきではないということです。
その代わり，インターフェイスのようなものを使って抽象化する必要がある。
同じことを繰り返すな
これは開発者としての注意事項であり、もしあなたがコピーやペースト、リテラルコードを使用しているのであれば
もし、あなたがコードをコピーしたり、貼り付けたりしているのであれば、そのコードをより効率的に再利用するための体系的なアプローチがあるかもしれません。
シンプルに保つことは、解決策を複雑にし過ぎないことを思い出させてくれる。
明日の解決策を今日作らないことを思い出させてくれる。
繰り返しの開発
私たちは今、目の前にある課題を健全な原理原則で解決したいのであって、何かをエンジニアリングしたいわけではありません。
(勿論、そのようなことはあり得ない。)
私たちはしばしば未来がどうなるか分からないし、明日のために設計することは不必要な複雑さだ。
ここでの原則を実践し、プロジェクトに適用するだけで、あなたは自動的に
スケーラビリティ、メンテナンス性、そして開発者としてのクオリティ・オブ・ライフが向上する。
この特別なセクションでこれらのソフトウェア設計原則を考えるとき、私たちは高いところから出発します。
理論的なレベルでは、異なるプログラミング・プラットフォーム間でより普遍的なものとなり得ます。
そして、特にunityの中でどのように適用されるのか、より肝心な部分に踏み込んでいきます。
しかし、私たちがハイレベルな話をしているところと、ローレベルで具体的な話をしているところでは、このような違いがあることにお気づきでしょう。
これらの原則のどれが日々の仕事に影響を与えるか、自分なりのスタイルを確立することができる。
他よりも。
また、これらの原則のいくつかは、私たちが使用しているアーキテクチャー全体を通して認識されるようになり、最終的には
そして最終的には、コーディングのセクションで一緒に行うコードを通して、これらの原則のいくつかを認識するようになるだろう。
以上です。
ありがとうございました。